Så här fungerar Microsoft 365 Copilot
som medarbetare, vilket hjälper dig
att förstå komplex information,
utforska idéer och vidta åtgärder.
Anta att du behöver informera ditt
team om de senaste
hållbarhetsåtgärderna i arbetet, men
det finns mycket att ta upp.
Nu ska vi ge Copilot en tydlig,
handlingsbar uppmaning för att
analysera källorna, identifiera
trender och returnera idéer som du kan
agera på.
Välj sedan Skicka.
Ställ uppföljningsfrågor för att
fördjupa eller förfina utdata.
Copilot underhåller kontakter under
hela chatten.
När du är redo att fördjupa dig i
sammanfattningen exporterar du
sammanfattningen till en sida genom
att klicka på de tre punkterna.
Redigera i sidor och lägg sedan till
på ny sida i sidor, granska och
redigera innehållet.
Fortsätt arbeta med Copilot för att
expandera avsnitt eller justera tonen.
Dela sidlänken med ditt team eller
kopiera och återanvända innehållet i
andra Microsoft 365 appar.
Allt du skapar sparas i Ditt
Copilot-bibliotek.
Tillbaka i Copilot-chatten ber vi
Copilot att hjälpa dig att förbereda
för den kommande genomgången med dina
kollegor.
Inkludera specifik kontext, till
exempel vem mötet är med, när det
händer och exakt vad du behöver.
Välj Skicka och gilla innan du kan
fortsätta förfina utdata utan att
börja om.